"ini bukan tentang cinta ataupun orang yang kucinta
tapi ini tentang kalian yang sudah mengusik kebahagiaanku dan kebebasanku"
Untuk meminimalkan hal ini, kita harus menyebarkan pentingnya etika bersosial media dan mendidik masyarakat tentang hak sosial, budaya dan politik yang dimiliki oleh setiap individu dan kelompok sosial. 
"Ujaran kebencian/ hate speech bisa berdampak besar pada korban, tertekan, cemas, takut dll bahkan bisa menimbulkan perpecahaan.

Bgmn agar kita jangan sampai melontarkan #hatespeech dan bgmn sebaiknya merespon hate speech?"
Bamsoet Disebut Hate Speech, Politikus Demokrat: Ketua MPR Harus Minta Maaf ke Warga Papua
Hello Dunia para pengguna Media Sosial #Twitter dan #Facebook mari kita "berperang" atau "berantas" Ujaran Kebencian #hatespeech, Berita Bohong 
Posisikan dirimu sbg orang lain, dan rasakan apa yg dirasakan orang tsb atas #HateSpeech yg kamu ucapkan
Hati hati paham intoleran.
JAGA JARIMU DAN JAGA MULUTMU!!!
KABAR Terbaru Ruslan Buton, Hakim Kabulkan Penangguhan Penahanan, Hirup Udara Bebas Sore Ini
Jauilah syirik dan ikuti ajaran agama yang benar 
Ingat jangan menghasut-hasutan negatif karna dapat di hukum
Jangan salah ikuti imam, agar tidak mempengaruhi ke imanan dan perilaku
Awas Bro!! Hati-hati sama hasutan ormas Radikal..
Irjen Fadil Imran mengatakan akan menindak tegas ormas yang menyebar kebencian. Ia tegaskan tidak boleh ada ormas yang merasa di atas negara. 
Haters itu sekedar Persona buatan di Social Media, aslinya orang biasa aja kaya kita. Selama masih sama2 makan nasi, gak usah takut sama 
Mari selamatkan anak Indonesia dari Polusi Akhlak dengan tontonan yang tidak semestinya di tonton anak.
Selamat ya, inilah puncak iman orang beragama. Kita lihat apakah Sang Maha Pencipta mau mendengar doa manusia jahanam ini!
Jadi Bystander emang kadang melelahkan, tapi semoga perjuangan kita melawan #JempolNetizen bisa terus berjalan menuju kemenangan yaa!
Konferwil AMSI Jatim, Momentum Tepat Perangi Hate Speech 
"""Kita tidak bisa mengontrol apa yang orang lain lakukan, tapi kita bisa mengontrol bagaimana kita akan merespon""

Ayo teman2 kita belajar gimana cara menghadapi hate speech di webinar Jempol Baik X Social Connect di hari Sabtu ini!"
Terlepas dari isu politik yang terjadi, kita perlu ingat bahwa memberikan komentar rasis tetap bukanlah perilaku yang bijak loh! Inget kritik boleh, hate speech jangan ya!
Jangan lupa untuk menuliskan komentar positif ya kalau #TemanBaik menyukai post tertentu.
"Nah iya, apalagi yg sering bikin #HateSpeech tolonglah dikurang kurangin.
Suamiku hari ini jd saksi ahli perkara ginian, sidangnya lama bgt dan blm pulang2 sampe skrg, jgn nambah2i kerjaan dong. Gatau org kgn apa"
Jadi yuk kita putusin lingkaran setan hate speech dimulai dari diri sendiri,
"Ini adalah cerita dari satu orang yang kuat. Kami yakin masih banyak cerita-cerita lain yang belum dapat tersampaikan.

Ayo kita lebih sadar akan kata-kata yang dilontarkan karena hal itu bisa sangat berdampak untuk orang lain!"
Btw, #TemanBaik ada yang pernah dapet hate speech ga? Kita sharing yuk di replies, gimana perasaan kalian pas dapet hate speech?
"Btw, jenis komen hate speech apasih yang sering kamu liat di sosmed?

Sharing di replies yuk!"
Jadi yuk, mulai berkata baik dari diri sendiri, baik secara online maupun offline!
Hai #TemanBaik, pernah heran ga sih kenapa ya ada orang-orang yang melakukan hate speech?
Cuplikan dikit tentang #UjaranKebencian intinya jangan semuanya dimuarakan sbg ujaran kebencian. Ketentuan dlm UU ITE itu hanya ekstensi dr KUHP, kualifikasinya cyber enabled crime, pembuktiannya musti mengacu KUHP
"Komen temenku minggu lalu termasuk hate speech bukan ya?
Atau jangan - jangan komen ku barusan termasuk hate speech?!
Yuk cek sama-sama gengs!
"
Kebencian akan menumpulkan logika, mengeruhkan pikiran, dan membebalkan diri dari paparan pengetahuan baru. Jangan pernah percaya kalau pembenci mengklaim diri kritis terhadap objek yang dibencinya. 
Gunakan perkataanmu untuk membangun karakter seseorang agar menjadi lebih baik, bukan membunuhnya
"Masih mau hate speech, masih mau nambah korban, sebelum bicara lebih baik pikirkan atau kalau memang maumu dia begitu, kenapa gak kamu coba sendiri dulu, biar tenang hidupmu
Aku nemu foto ini di ig, yang tau ignya boleh di tag aja, aku minta izin untuk pinjam fotonya"
Bisa jadi kamu berpotensi melakukan ujaran kebencian karena ini
https://twitter.com/DeviWidyaPuspi1
Mungkin orang yang selalu mengumbar kebencian dalam kehidupannya dia sangat kesakitan sehingga timbul rasa ingin membagi itu keorang lain
"Insha ALLOH #SayaPercayaJokowi mampu dan bisa mimpin negeri ini.

Kadang juga saya kritik kebijakan beliau, tapi bukan nyinyir, apalagi nyebar fitnah #hatespeech #hoaxvirus .

Berusaha mengedepankan logika dan bicara data yg benar."
Bila bercakap, kita tak boleh mengutuk atau memperkecilkan seseorang berdasarkan warna kulit, bangsa, keturunan, jantina, fizikal dan apa-apa yang tidak boleh diubah. Contoh: Melayu *#₽! & , Rohingnya **%)&?, white people are ₽&_?)! Hentikan #racism hentikan
"Masih banyak orang2 yang tidak bisa membedakan Pemimpin Negara terpilih adalah kedaulatan yang hakiki.
Jangan biarkan orang2 yang tidak pernah berperang tidak pernah berjuang, seenaknya menghina"
Anda boleh benci, boleh tdk berempati. Tp selayaknya ada yg berduka, sampaikan belasungkawa atau cukup diam tanpa cuitan tdk berkemanusiaan seperti ini. Kelak anda juga menghadapi kematian, koq…
Ujaran kebencian atau hatespeech masif di media2 sosial, hal berbahaya yg perlu dihindari
Hikmah Republika edisi Jumat, 7-2-2020
Kenapa sih yang begini selalu ada? Apakah karena hukuman terlalu ringan? Aparat harus tegas menindak. Sepertinya kata maaf tidak lagi cukup! 
Inget ya Sobat Phapros, setiap postingan ada konsekuensinya termasuk konten yang kita sebarkan di media sosial, baik di Instagram, Twitter, Facebook, Whatsapp, dll. 
Terus laa berjalan walau pun di mna hari ini berasa biasa aja dan kosong ini menerpa tanpa rasa
"Jaga Jarimu
Bijak bersosmed 
Sosmed sudah banyak menelan korban hate speech."
Tak hanya soal membuat ujaran kebencian #hatespeech di sosmed, PNS yang memberi tanda: Thumbs up, Red heart pada postingan nyinyir juga bisa terancam sanksi: mulai dari teguran, penundaan naik pangkat dan gaji, hingga pemecatan.
#HateSpeech bukan untuk individual act tetapi lebih tepat  untuk tindakan yang mempengaruhi banyak orang atau ke "mass" impact
"Dan jk apa yg mreka lakukan tidak sesuai dgan hal yg klian suka cukup tinggalkan dan lihat yg di sukai sja...
Krena jika terus berbuat dan merasa benar dgan tindakkan kalian perlahan pasti kalian akan menjdi seorang pembunuh scara tdk langsung."
Kamu ga bisa bedain antara opini dan fakta?. Ga bisa bedain yg mana kritik dan yg mana celaan?. Tak mengapa, biar Polisi nanti yg bantu mencerahkan 
Keempat tersangka ini ditangkap oleh jajaran Polda Sulsel. Salah seorang di antara pelaku masih berstatus di bawah umur
"Apa yang didapat dari menghujat ?
Penilaian subjektif krn like & dislike gak meneduhkan suasana."
Pasal 218 RUU, dibuat untuk melindungi kehormatan kepala negara dari hinaan warga negara asing (WNA)
"[4] ini, Tim Cyber Patrol langsung melakukan penyelidikan & berhasil mengamankan kedua pemilik akun facebook yg diduga melakukan #hatespeech tersebut.

AKP Muhaimin menambahkan polisi tidak menahan kedua pemilik akun facebook ini karena salah satu pelaku masih berusia"
Kawan malam ini terpaksa saya sampaikan kegelisahan saya thdp grup FB berikut Mengapa grup tsb jauh dari Bali yg damai dan rukunRed question mark ornamentMari sikapi dg baik Crying faceSAD cc Bpk Waka DPRD Denpasa
Penghina almarhum KH Maimun Zubair di Facebook dalam penanganan psikiater. Gangguan ini juga yang membuat pelaku gagal menyelesaikan kuliah
"Interogasi terhadap yang bersangkutan masih berjalan hingga siang ini. Untuk proses selanjutnya, menunggu hasil interogasi hari ini," kata Kasubag Humas Polres Malang Kota Ipda Ni Made Seruni Marhaeni
"Karena ancaman hukumannya di atas 5 tahun, maka tersangka dapat dilakukan penahanan," kata Kapolres Jakarta Utara Kombes Budhi Herdi Susianto.
Penyidik Polres Jakarta Utara menetapkan AF sebagai tersangka karena memposting status 'tak usah pajang foto presiden' di Facebook. Apa penjelasan polisi?
"Mulai hari ini Twitter bakal memblokir cuitan yang menggunakan bahasa tidak manusiawi.
Salah satunya adalah cuitan yang mengajak membenci berdasarkan agama."
"#PatriaToday ► UPDATE. Pemilik akun facebook AK, wanita inisial IF (44) warga Kalipucung Sanankulon #Blitar akhirnya meminta maaf kepada masyarakat yg merasa resah dengan postingannya 30 Juni lalu.

IF menegaskan tidak memiliki niat menyebarkan #hatespeech atau #ujarankebencian"
#PatriaToday ► Kapolres Blitar Kota, AKBP Adewira Negara Siregar mengatakan saat ini Satreskrim #PolresBlitarKota belum menetapkan status tersangka terhadap wanita inisial IF (44) warga Kalipucung Sanankulon Blitar yg diduga menyebarkan konten #ujarankebencian atau #hatespeech
Membuat menjadi semangat dan lupa bahwa hanyalah mimpi 
"Kembali ke Rutan Klas 1 Cipinang, musisi Ahmad Dhani akan satu sel bersama narapidana yang tersangkut kasus pencurian dan perselingkuhan.

TRIBUN TIMUR/ABDUL RAHMAN"
Polisi Tangkap Dua Tersangka Ujaran Kebencian, Disebut Kerap Tonton Video HRS
Sebelum dan sesudah.
Dalam keseimbangan dan harmoni semesta, menjadi aneh bila pembenci dibunuh tapi penyanjung dibiarkan hidup, Bila ujaran kebencian dilarang, sebaiknya ujaran penyanjungan juga dilarang. Membenci dan menyanjung sama bahayanya .
#InfoPatria #PatriaToday ► Lelaki inisial HR (21) warga Jugo Kesamben #Blitar ditangkap polisi Satreskrim Polres Blitar karena diduga telah memposting ujaran kebencian atau #hatespeech terhadap 2 organisasi pencak silat di Blitar.
Tim pengacara dr Ani Hasibuan memprotes pemeriksaan kliennya di kasus dugaan hate speech terkait artikel 'Pembantaian Massal Petugas KPPS'. Kenapa?
Menghasut ada pasalnya loh…
Dear Kaum Intelektual lainnya, jangan sampai kebencian mengakar terlalu kuat di hati mu sehingga membutakan akal sehat di otak mu.
PENGAKUAN OKNUM DOSEN UNPAS, BANDUNG SOAL UNGGAHAN YANG BERNADA UJARAN KEBENCIAN SOAL PEOPLE POWER. BEGINI PENGAKUANNYA…
Buktikan bahwa masih ada hukum yang berlaku bagi setiap orang. Buktikan bahwa hukum tidak hanya berlaku bagi oposisi.
Bagi kalian para #Netizen pasti sering mendengar istilah #HateSpeech. Sebenarnya apa sih hate speech? Simpelnya, hate speech adalah ucapan atau kata-kata yang mengandung provokasi,… 
adi golongan penduduk yg mana yg diserang kebencian oleh Robertus Robet? Golongan penduduk yg mana yg terancam diskriminasi & kekerasan akibat ujarannya? Tidak terpenuhi sama sekali unsur 
Apalagi mengaitkan Pasal 28 (2) UU ITE dg Pasal 207 KUHP, sangat tidak tepat. Ketentuan #Hatespeech dlm 156-157 KUHP & 28 (2) UU ITE utk melindungi golongan2 penduduk, sementara 207 KUHP dimaksudkan utk melindungi "penguasa umum"
Pun demikian dg Pasal 28 (2) UU ITE, dlm menafsirkan konten "bermuatan SARA" harus mengacu pd ketentuan #Hatespeech di KUHP. Tidak bisa sembarangan berdiri sendiri
Unsur yg dilindungi oleh Pasal 156-157 KUHP sangat limitatif, golongan2 penduduk tertentu: suku bangsa, asal, keturunan, agama, kebangsaan, kedudukan dlm hukum tata negara.
Penerapan Pasal 28 (2) UU ITE harus merujuk pd ketentuan Pasal 156-157 KUHP, yg di dalamnya dijelaskan secara detail unsur-unsur
Pengenaan pasal ujaran kebencian #hatespeech thdp Robertus Robet itu sangat keliru. Ketentuan ini dimaksudkan utk melindungi golongan2 penduduk tertentu
Karena tidak bijak dalam menjawab #hatespeech tuduhan #makar adalah arogansi, bila tdk ada pembuktian.
Adakah lembaga atau yayasan yang menangani tentang hate speech di indonesia? 
"Berhasil! Penjara Bikin Dhani Lebih Sabar

Baca Selengkapnya Di Sini"
Mengenakan Songkok Setinggi 30 cm, Eksepsi Dhani Ditolak Jaksa 
"Solo Karir, Bulan Depan Ahmad Dhani Bakal Rilis Album Baru Dipenjara?

Baca Selengkapnya Di Sini"
Netizen Jadi Ancaman Baru Wartawan 
Lalu Bangsa disibukkan dengan apa yang disebut #UjaranKebencian padahal kata dasarnya #HateSpeech atau #PidatoKebencian lalu apa yang tertulis dan terucap dalam forum tertutup atau halaman pribadi pun jadi pidana. Memaki, mengumpat, mengomel jadi pidana. 
Hakim PN Surabaya Putuskan Tak Menahan Ahmad Dhani http://
"400 Personel Kawal Sidang Perdana Ahmad Dhani di Surabaya

Baca Selengkapnya Di Sini "
"Ahmad Dhani dan Bahaya Ujaran Kebencian http://bit.ly/2WBEhkC 

 Inilah sejumlah alasan kenapa ujaran kebencian harus dihindari dan dihentikan. 
"
"berpolitiklah yang sehat, bila menemukan kejanggalan yang melanggar hukum UU ITE anda dapat lapor ke 
@BSSN_RI
 dan 
@kemkominfo
 jangan dengan cara melempar #hoax ataupun #HateSpeech di medsos"
Saat ini ADP mendekam dipenjara. Dia akan mendapat banyak pelajaran berharga didalam sana. Tapi kita hanya bisa berdoa: semoga dirinya tercerahkan. Apakah selepas penjara dia akan tetap membuat sensasi?
Akhirnya Dhani Ahmad Prasetyo alias Ahmad Dhani divonis 1,5 tahun penjara dalam kasus ujaran kebencian. 
"Tidur di Penjara, Dhani Merasa Seperti Ikan di Penampungan

Baca Selengkapnya Di Sini! "
Terbukti lakukan ujaran kebencian, Ahmad Dhani divonis penjara 1,5 tahun. Musisi tersebut pun langsung dibawa petugas ke LP Cipinang.
Bagaimana mengatasi hasutan kebencian dan hoaks? 
Seorang politisi India ditahan, pada Sabtu (26/1/2019), setelah kedapatan memposting gambar di Facebook yang dianggap menghina Perdana Menteri Narendra Modi.
Ahmad Dhani Dipenjara 1,5 Tahun Terkait kasus ujaran kebencian di LP Cipinang. Hakim PN JakSel Menilai Ahmad Dhani Terbukti Menyebarkan Informasi Yang Menimbulkan Kebencian.
PN Jakarta menjatuhkan vonis hukuman 1,5 tahun penjara kepada Ahmad Dhani. Musisi itu dinyatakan bersalah lantaran melakukan ujaran kebencian lewat cuitan di akun Twitter
Musisi Ahmad Dhani Dipenjara 1,5 tahun Gara-gara Ujaran Kebencian
"Sedangkan contoh kedua ekspresi kebencian ditujukan untuk menyudutkan, menghasut dan menyulut permusuhan terhadap individu dan atau kelompok masyarakat/komunitas berbeda. 
Tindakan demikian tentu tidak dibenarkan oleh hukum positif kita"
Tapi tak melulu sentimen negatif atau nada merendahkan itu bisa dikategorikan ujaran kebencian. Ada term-term tertentu yang bisa dikategorisasikan sebagai ujaran kebencian. Misalnya saja contoh di atas. Ucapan pertama dan kedua sama-sama mengandung unsur kebencian. 
Sebar ujaran kebencian di Facebook, pemuda Mataram ditangkap polisi
Coba berikan pendapat Anda setelah melihat penampilan debat capres-cawapres semalam.
Hai kaum #hatespeech bertobatlah, sesungguhnya berkata baik dalam kritik dan nasehat lebih bermanfaat bagi anda, saya dan bangsa ini
"Hate Speech? Duh, ngerii banget hukumannya. 

Pelaku hate speech ternyata ada juga lho yang masih siswa SMK. Masih muda banget, gara-gara unggah ujaran kebencian jadi deh urusan sama Polisi."
Pasal untuk Menjerat Penyebar Kebencian SARA di Jejaring Sosial - 
Bersama Masyarakat, Kapolres Mojokerto Deklarasi Anti Hoax & Ujaran Kebencian
Bersama Masyarakat, Kapolres Mojokerto Deklarasi Anti Hoax & Ujaran Kebencian
Batasan Penggunaan Emoji dalam Medsos yang Bisa Dipidana - 
Pernyataan yg tdk berlandaskan fakta 
Ahmad Dhani Bantah Sebar Ujaran Kebencian
Hati Hati Isu Propaganda dan Provokasi Umat . 
masih menjadi alat untuk sampaikan ketidakpuasan, atau untk melawan. Disinilah moral berperan menjadi baLance jika moral sdh tdk berfungsi  maka akan menciptakan kekacauan jika hukum tdk tegas
Hari ini saksi dipanggil dan diperiksa. Mohon doanya ya.
"Pupus - pergantian pemain
  - lebih detail cek ke : "
Ahmad Dhani Dituntut 2 Tahun Penjara
Kegiatan #Hoaxer - Tidak mungkin ada #Hoax kalau tidak menghasilkan apa-apa, yang jadi pertanyaan, penghasilannya dari mana?  - lebih detail cek ke :
Judul FTV Azab yang paling bagus. Tag @IndosiarID 
"Facebook hapus miliaran akun palsu dan ujaran kebencian  dalam 8 bulan terakhi guys 

Baca selengkapnya di sini! "
"Ini dia langkah tepat Facebook tangkal ujaran kebencian

Baca selengkapnya di sini! "
Ansor Jatim Laporkan Akun Facebook Penyebar Kebencian Terhadap Banser ke Polda Jatim 
Support ndak pernah, dateng minta harga teman.
Tanh Vy ini kenapa ga pulang-pulang ya
Harus serius min, jangan setengah2 basmi akun penyebar #Hoax dan #Hatespeech
Naah begini nih contoh #hatespeech wkwk
Terkait ujaran kebencian, fitnah, hoax: jangan jadi pelakunya, dan jangan pernah menyebarkannya.
Diduga menyebarkan ujaran kebencian seorang oknum karyawan PT Freeport Indonesia diangkap Kepolisian Resor Mimika. 
Diduga, dua akun miliki dua orang warga Karawang berinisial AH dan EB 
Silahkan like Fanpage Rudy Haryanto untuk mengetahui pandangan politik saya dan kegiatan politik yang saya lakukan
"Bentuk #hatespeech #Ujarankebencian
Hati hati berkoman komen luuur!"
Jadi ingat kata-kata beliau dulu
Sepakat bang abang
"Kayaknya orangtua atau wali murid belum pada paham sistem zonasi.
Beuh ini nanti bakal menimbulkan #hatespeech ttg ppdb"
Kenapa yah akun model gini dapet centang biru?
Nurmansyah Heru warga Dusun Bakanjati, Desa Pancawati, Kecamatan Klari di Kantor PCNU Karawang
"Anda mau sehat ?? 

Mulai sekarang dan seterusnya ..ubah kebiasaan jempol dan jari Anda untuk ketik #HateSpeech dan menyebarkannya !"
"Akibatnya apa ? Orang akan mengalami ketidaktenangan, cemas, sakit otot, susah tidur, gangguan makan, susah hamil, bahkan bisa kena serangan jantung, kanker,stroke dan cepat mati !
"
Selain itu rasa marah, kesal, gondok akan meningkatkan denyut jantung, tekanan darah, perubahan sinyal otak dan hormon testosteron.. Semakin marah semakin beringas karena hormon ini.
2. Menurut riset di jurnal "Hormones and behaviour"  Kemarahan akan  mengubah "state of mind" menjadi semakin negatif. 
"1. Semakin banyaknya ucapan dan respons atas ujaran negatif yg luar biasa banyaknya beredar selama ini dapat mengganggu kesehatan lho..
"
Sangat bernafsu. Beritanya paling kurang 2 kali dlm satu minggu. 
RT rmolco: Alfian Tanjung Divonis Bebas, Takbir Pun Bersahutan Di Ruang Sidang
Hi Sobat Muda, jangan lupa untuk selalu bijak dalam menggunakan sosial media yah, karena #hatespeech ga ada manfaatnya sama sekali.
Polisi tangkap satpam penebar ujaran kebencian di Sumut - 
Posting Ujar Kebencian di Facebook, Dosen dan Security Bank Ditangkap Polisi
Dosen Ilmu Perpustakaan Ditangkap Polisi Gara-Gara Menulis Ini di Facebook
6 Hal Tidak Boleh Dilakukan PNS, Paling Penting Nomor 3
ASN/PNS dilarang sebar ujaran kebencian
"#Hatespeech bagi PNS! 
#bijaklah ber-sosmed"
Kepala Dinas Tunggu Laporan
Bijaklah bersosmed
#RamadhanMubarak Alhamdulillah , Ayo berlomba dalam kebaikan,  lawan  #Islamphobia  dan #HateSpeech
Sebagai kepala sekolah di satu SMP,  Kayong Utara.
Tanpa hoax, isu sara dan hate speech
Lihat hate speech di socmed? Ini hal bijaksana yang harus kamu lakukan! 
"#Lanjutan
#Klarifikasi #HateSpeech
#PembusukanMediaSampah

Nih, biar lebih jelas.. Lanjutan posting yg tadi.. "
 #HateSpeech spt ini semoga segera di pantau dan di evaluasi agar tdk masalah yg lbh serius.....
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
Kominfo: Tren Aduan Konten Ujaran Kebencian Fluktuatif
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
"Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
"
"Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
"
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
"Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
"
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..
"Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..
"
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
Sri Bintang Penuhi Panggilan Polda Metro Jaya 
"“Mencegah dan melawan ujaran kebencian #HateSpeech menjadi prioritas Indonesia, sama layaknya di Uni Eropa,” ucap 
@DubesUniEropa
 di #UniversitasIndonesia tadi pagi. Baca sambutan beliau di acara UI hari ini/ Read full speech here: http://bit.ly/2HAWLNz "
"Dhani sidang perdana
.
Tanpa persiapan khusus, Dhani enteng aja nih melenggang ke ruang sidang. 
.
Eits, Al dan Dul hadir mendampingi lho!
.
Selengkapnya: https://era.id/s/ezU15K"
Yuk kita filter isu sara dunia maya, biar aman tentram kondusif.
Sadar atau tdk, energi emosi/amarah kita sering trbuang sia2 membaca sgala posted #HateSpeech di sosmed..
Sabar sama nunggu itu beda kata satu rasa, iya kah??
Tahukah kamu... ?? Mudah bagi Polri untuk menemukanmu (penebar hoax), bermedsoslah dengan asyik tanpa melanggar hukum, supaya tak terciduk ... !!
Tahukah kamu... ?? Mudah bagi Polri untuk menemukanmu (penebar hoax), bermedsoslah dengan asyik tanpa melanggar hukum, supaya tak terciduk ... !!
Tahukah kamu... ?? Mudah bagi Polri untuk menemukanmu (penebar hoax), bermedsoslah dengan asyik tanpa melanggar hukum, supaya tak terciduk ... !!
"Pilkada Damai 2018.
Ingat ya, media sosial untuk bersosialisasi, bukan untuk memprovokasi.
Jadikan pilkada 2018 yang aman, damai dan bermartabat."
Hati2 ya teman2 ku 
Tak jelas siapa yang berteriak
Sepi tapi berisik.
Kasus Ujaran Kebencian, Bos Saracen Dituntut 2 Tahun Bui 
#hatespeech kepada walikota London ini lebih ngeri dari yg disini…
Tokoh Agama dan Kepolisian Poso Deklarasikan Anti Ujaran Kebencian dan Hoaks
Tolong di evaluasi....!!!
"Informasi mempengaruhi pandangan. 
Pandangan mempengaruhi sikap. Sikap terefleksi dalam perbuatan. "
"""Medsos tidak mengenal batas-batas intelektualitas. Begitu tersentuh sentimen primordialnya, pengguna medsos-apapun latar belakang pendidikan, profesi dan kelas sosialnya-dapat menjadi bengis terhadap sesamanya"" 
@hariankompas
 10/3/18 hal 7"
Satu hal paling potensial untuk meredam maraknya ujaran kebencian #HateSpeech adalah dengan jatuh cinta..
Polres Pelalawan Gelar Deklarasi Anti Hoax, Hate Speech dan Isu Sara Selengkapnya
Begitu bencinya sama beliau ? Grgr junjungan mu masuk bui ? #hatespeech
Heyyyy kamu yang suka nyebarin kebencian. Hanya 2 bulan, sudah 24 orang yg ditahan. Polisi juga sudah kantongi semua identitas anggota dan follower MCA. Masih mau nekat ??? #jurnalpagi #hatespeech
Nah ini #hatespeech
Kabareskrim Sebut Terungkapnya Kelompok MCA Bukti RI KLB Ujaran Kebencian
Kabareskrim: Ujaran Kebencian Sudah Jadi Kejadian Luar Biasa
Bareskrim Polri Ringkus 4 Anggota Muslim Cyber Army
Masih Berani Sebar Hate Speech? Siap Terpantau Tim Cyber #HateSpeech 
Feby juga pernah loh diisengin #Haters dan juga dapat #HateSpeech 
