







Kami manusia jalang.

Walaupun sudah ganti kulit.tetap aja busuk.
Manusia sampah.
Terbukti kalo PKS partai sampah pendukung HTI.
Kurang bukti apa kalo FPI emang bangsat. Wajib di benamkan.


Si otong ni gada kapok-kapoknya deh











Pegiat #hatespeech dan pembenci Islam begini mana punya prestasi.








Saya sampai tidak mengerti, apakah ini sengaja untuk mengakhiri rezim ini atau bagaimana, yang jelas penggunaan pasal #makar yg telah dimulai di awal rezim ini sampai delik #hatespeech dan #hoax yang mengandalkan UU ITE masih dianggap prestasi padahal bikin rusak.


Dalam keseimbangan dan harmoni semesta, menjadi aneh bila pembenci dibunuh tapi penyanjung dibiarkan hidup, Bila ujaran kebencian dilarang, sebaiknya ujaran penyanjungan juga dilarang. Membenci dan menyanjung sama bahayanya

Ujaran kebencian para politikus justru itu merupakan strategi kotor. Mereka tidak peduli itu. Kalau perlu, mereka pasti akan mengaduk-aduk kotoran binatang lalu memakan bangkai. Dekadensi politik di zaman sekarang.



Bukankah ucapan "Kadrun" oleh Ahok adalah bentuk ujaran kebencian ato #Hatespeech kpd umat islam,
terkadang norak bgt cewe indo yg hate comment di berbagai public figure, sampe ada yg harus keluar dari zone sosmed buat ngatasin hate comment yg buat mereka jadi seperti ini











Seorang pria berinisial SP, asal Sepakek, Kabupaten Lombok Tengah ditangkap karena menyebut polisi dajjal dalam kolom komentar facebook yang mengunggah status pemberitaan terkait imbauan salat ied di rumah saja.
Salah satu cara rezim, kriminalisasi siapa saja yang berseberangan dengan mereka lewat undang²












Posting status bunuh Jokowi di Facebook, guru honorer ditangkap polisi



Bangun TidurTulis Komen Polisi Dajjal, Kena Pidana Ujaran Kebencian Pria Ini Langsung Digiring ke Polda






Ina didakwa menyebarkan video yang kemudian viral berisi konten seorang pria berinisial HS mengancam akan memenggal kepala Presiden Jokowi.

MCA TERCIDUK !! YUHUUUUU.....Kamu ketahuaaannn.....










Kalo udah dipost di sosial media ya Uda jadi makanan publikla, kalo gua nyinyir yaa itu hak gue juga. Berani nge post berani ambil resiko. 



Viralkan... Biar abu janda segera masuk penjara. 

Maap yaaa saya unfollow dulu sampe selesai PilPres, saya lelah liatnya..







Siapa yang menobatkan jadi imam besar ya? Paling cuma ormas Radikal












Salah Kaprah Trend Vandalisme Islam Kaffah


Benci banget sama Gandia sama Alicia







terkadang norak bgt cewe indo yg hate comment di berbagai public figure, sampe ada yg harus keluar dari zone sosmed buat ngatasin hate comment yg buat mereka jadi seperti ini


Hashtag nya ngajak makar nih pak. Tolong diajak ngopi...
Kayaknya yg nulis benci bgt sm Saudi





Kontol emang. Udah ah entar gua kena
Yang munafik dapat laku Yang serius dapat luka



Cm copot doank enak bener, kl kaum selain dia udah di persekusi dan di laporin polisi







Tulisan rasis, ujaran kebencian, provokator
Hahhah, mending lapor ke polisi sana... biar ketemu temen2 loe disana... 

Adili nih #hatespeech ASN ngatain sesama Anak bangsa dg MONYET DAN ONTA linknya terlampir


Dia sedang mencoba memahami dan menjelaskan kata-kata pak anies (orang lain) dengan versi imajinasi di kepalanya. Lalu membelah masyarakat. Padahal WNI boleh bilang apa aja asal tidak melanggar hukum. Ini dasar benar dan salahnya otak Tsamara guys.
Baru maen 3 hari aja udh sok dewa lu pantat kuda.
Cuitan Anda ini bernada fitnah yg dapat mengancam jiwa ummat Islam. Anda melabeli ummat Islam seenaknya tanpa bukti. Saya bukan HTI/ kader partai manapun.


Diduga Hina Presiden, Juranda Dibekuk Polisi 



Jerry D. Gray Juga Ditangkap Polisi Karena Diduga Menghina Jokowi 


Posting status bunuh Jokowi di Facebook, guru honorer ditangkap polisi 





Hahaha.., ngaku diretas tetapi bisa menghapus postingan #hatespeech. Lagian siapa berani ngelarang komentar, sejak rezim mana berkomentar dilarang? Jangan-jangan nanti tertawa pun dilarang.

Greget mau block sih dari dulu.
Jangan disebarin yg kayak gini. Apa bedanya dengan antek mereka???? Kecuali anda sengaja bantu mempopulerkan mereka? Lapor saja ke
Sidang Kasus ‘Idiot’, Asam Urat Ahmad Dhani Kambuh

dan yang lebih parah hal itu banyak didukung oleh Organisasi Islam di negeri Muslim...bahkan ada yang menganggap kata "KAFIR" adalah
Kalau sy nnton ILC, wawancara, debat politikus, sy tahu mrk itu muslim, ada yg jelas2 pake baju spt muslim yg top gitu, spt baju AbuJahal, ada ustad hotbah, sy melihat semuanya itu #HateSpeech. Sy seorang islam malu.Krn tdk mmberi cth komunikasi islami yg sesuugghnya.Jdlah contoh
Kita tertidur karena kaum intelektual di barat dan para donatur bekerjasama membangun narasi #Islamophobia; mereka menuduh muslim mengajarkan kebencian kepada non muslim sejak kecil, mereka menganggap ajaran Islam mengandung #HateSpeech dan layak di-kriminalisasi.
Kecebong/Kampret menurut hukum Islam



Bahaya jualan ayat dan mayat di Pilkada DKI, gak diingatkan?
Kenapa masih bawa bawa BTP..masih gak. puas bliau dhukum 2 taon
Karena tidak bijak dalam menjawab #hatespeech tuduhan #makar adalah arogansi, bila tdk ada pembuktian.


Maap yaaa saya unfollow dulu sampe selesai PilPres, saya lelah liatnya.



Soal kitab suci adalah fiksi. Semakin tersinggung anda karena kalimat 'fiksi'. Maka akan semakin fiksi kitab suci anda.
Netizen Jadi Ancaman Baru Wartawan
Dia siapa si anjing? Wkwk
Iya anjing gpp
ham ilham jauh jauh lo anjing
Kuman Anjing kurap
Yang kemarin ngejelekin Bian kah? Kenapa si anjing, ada masalah ape tu orang sama Bian?
gue emosi sih parah setan kelakuan lo gue tandain lo anjing awas aja
jaringan nya kek tai anjing
bikin kesel aja dah anjing
Anjing kaget
ya iyalah anjing
tau lah udh bodoamat sama nasib pc nya wkwk. dikabarin juga susah banget anjing.
guru sejarah aneh amat ngebeda bedain orang dr kabupaten sama kota anjing gaasik
covid mulu anjing cape gue
Anjing lu bangsat monyed tai
Capek anjing nntn suns
Anak anjing
semua aja lu campur anjing
anjing santai kali
INI LUCU BGT ANJING GUE KETAWA
curang ikut2an anjing hhahahahahjj
valorant susah anjing, aim ku sampah
EH ANJING LU YA HAPUS
gatau anjing gue juga bingung
FITNAH LU ANJING
Anjing hari minggu wifi error paket data udah mau abis sekarang jaringannya ilang tumben bgt
Anjing lah, males bgt bayar pajak klo buat gaji orgorg macem gini.
anjing salah copy
Anjing dicepuin ini fix
ELU KEK ANJING
anjing lu
anjing, jahat bgt lo
Ha ha ha ha anjing kalau gini kapan kelarnya pandemi
Ini anjing banget emang.
gada otak anjing
gue ngetawain ini aja dari tadi anjing capek banget
setaun berlalu masih genit aja si anjing kwkwkwkw
IH ANJING LO BILANG GT GUE JADI PENGEEENNNN
anjing sat
ANJING YA GW BACANYA ENERGI
ini anak anjing comel
Emang dasar anak anjing. Awas aja lu ye kalo ketemu lagi, gue abisin lu ntar!
boong pasti anjing!
Anjing mau dicepuin
AING HARUS LARI KEMANA ANJING.
Anjing, seburuk itukah aku di matamu 
anjing gua ketawa bgt fak nangis
Anjing cringe banget privatter aku
GK TAU ANJING GW BARU BANGUN DARI MIMPI SEDIH
jujur baik bgt anjing
anjing lu mila
Se cakep apa si bnget sia anjing
APAAN ANJING GA OSAH BAWA BAWA NCT CUK ASU
punya rumah anak nya sakit dibiarin. ntr ll dah sehat gak plg plg kerumah lg baru nyesel lu anjing
IYA ANJING ANEH BGT BGT BGTTTT
anjing malu bgt cok salag org babiiii
anjing susah bgt
sori banget tapi ini terakhir kali gue mau bilang anjing
kk gw yg putus gw yg repot emg anjing
Cj kaya anjing
argh gatau gue capek anjing capek bangsattt capek
kenapa take care anjing????
karma lu anjing
EMNG ANJING
anakk anjing
belagu anjing
ah anjing bener lagi....
Emang brengsek anjing
anak anjing gajelas bgt
anjing lu mil ga usaha
Emak anjing typo!!!
doggy style apa anjing
temen gue berani banget anjing
ya kan ngga boleh nyebut merk anjing.
ENSTAR ANJING
bangsat aduh gue mau spin trus tiket nya kurang gue asal pencet aja gabaca kalo sisanya diamond anjing
sebel banget anjing
Loe anjing
Pantesan temenku kelakuannya kaya anjing, efek samping vaksin rabies ternyata
the jack anjing
Anjing mulut motor
yang anjing itu yang keluar buat nongkrong
ANJING TAI LO
Engas anjing
banyak banget anjing disini cape
iya tuh anjing siapa coba
Varian delta tai anjing
Hehe, anjing.
Hei anjing sampah negara lu masih bilang lu warga Indonesia,,
mules mulu anjing, makan tekwan sambelnya kebanyakan
BALIKIN SAHABAT GILA GUEEEEEEEEEE ANJING LU TIKTL KONTOLL
Tapi kamu anjing, anjing banget
Ga jelas banget anjing
Ko punya kakak kaya anjing :)
cape banget anjing pngen skolah biar dpet duit
gw baru beli casing 2 hari pake udah kotor aja anjing
bangsat gue dikatain pelit anjing bener itu siapa yg beliin keperluan rumah tangga sebulan kalo bukan gue tai
hah? apa, sih? nggak jelas lo, anjing.
Kalo ada mutualan gue kek gini gue basmi lo anjing gue cecer ampe lo gila baru gue tenang
bgst nemu di fb, anjing
pura-pura tidur cepet anjing
anjing anjing off dulu gua see u guys
Anjing di pikir lucu apa, brengsek.
anjing lo semua
anjing ko gt
Lebih anjing klo belum ada 3 jam lgsg di unfoll kek pilih” banget demi dah
ngakak ama sp anjing
Ini sih anjing pertanyaannya wkwkwk
setan anjing
Anjing itu emang ard lagi ngobrolin faker
ANJING WKWKWKWKWKKW
ANJING KETUSUK
MEGA LO SEKELAS AMA SUKMA AMA FARDA ANJING GUE NGGAAAAA TAIIII PESAT ANJING
Vegan vegan tai anjing
KENAPA GAK DARI JAMAN BAHEULA ANJING
ANJING kok BAWA2 ANJING,RABIES LG ANJING KOMAN...DASAR ANJEEEENG RABIES LAU ...
ini orang anjing babi monyet gembrot muka kyg pantatnya monyet anjing telinganya kebanyakan tempelan sumpelan corong toa masjid NU jadi begini.
Rindu aku tak anjing
Anjing BaNGETTTT HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH taiii bengek gue
Dahlah anjing males banget
dih itu foto gue anjing
Cibinong anjing wkwkwkwkwkkw
ANJING GUE KIRA KENAPA
gue yg batak aj kaga bisa anjing cuma dikit doang ama paling doa, yg sabar y dan
iya anjing kyk ada pelet dimukanya
gimana bisa move on anjing
OWALAH AVA ANJING TAI LO BIKIN KAPAL GUE KARAM ANJING
jahat ahh yamasa dikasih tai
JANCOK REKKK WKWKWKWK KOK ENAKKK HAHAHHAA
jancok
jancok wkwkwk
Jancok
Jancok ngopo enek kpopers asu
Agency a jancok
jancok, aku ndelok ngenean ae koyok kesemsem lanangan
wkwkekwkw layooo jancok ancen wong" iki
jancok
jancok ancene korona ki....
ANAK JANCOK
agak jancok si 
situ yg ngajakin keluar, situ juga yg ngatain ribet. jancok. cangkemmu sing ruwet
And cuma bisa hela napas sambil bilang jancok
Congrats nder... Buat orang yg ada di dm, jancok iri a kon??? Setan insekyur cok ndelok kelakuanmu
Ancene jancok serba salah
JANCOK WONG ENDI COK AYO WES EMOSI IKI
Jancok, asu, blok wkwkwk
bukan bank mandiri jancok
Jancok kon
wkwkwkwn aneh banget orang kalimantan ngomong jancok
COVID BANGSAT!! JANCOK CEK SENENGE SEH DADI PUBLIC ENEMY MINGGATO!!
JANCOK AKU LAGI REBUS MIE BUAT MASAK INDOMIE GAS NYA ABIS AJGGGG

