







Kami manusia jalang.

Walaupun sudah ganti kulit.tetap aja busuk.
Manusia sampah.
Terbukti kalo PKS partai sampah pendukung HTI.
Kurang bukti apa kalo FPI emang bangsat. Wajib di benamkan.


Si otong ni gada kapok-kapoknya deh











Pegiat #hatespeech dan pembenci Islam begini mana punya prestasi.








Saya sampai tidak mengerti, apakah ini sengaja untuk mengakhiri rezim ini atau bagaimana, yang jelas penggunaan pasal #makar yg telah dimulai di awal rezim ini sampai delik #hatespeech dan #hoax yang mengandalkan UU ITE masih dianggap prestasi padahal bikin rusak.


Dalam keseimbangan dan harmoni semesta, menjadi aneh bila pembenci dibunuh tapi penyanjung dibiarkan hidup, Bila ujaran kebencian dilarang, sebaiknya ujaran penyanjungan juga dilarang. Membenci dan menyanjung sama bahayanya

Ujaran kebencian para politikus justru itu merupakan strategi kotor. Mereka tidak peduli itu. Kalau perlu, mereka pasti akan mengaduk-aduk kotoran binatang lalu memakan bangkai. Dekadensi politik di zaman sekarang.



Bukankah ucapan "Kadrun" oleh Ahok adalah bentuk ujaran kebencian ato #Hatespeech kpd umat islam,
terkadang norak bgt cewe indo yg hate comment di berbagai public figure, sampe ada yg harus keluar dari zone sosmed buat ngatasin hate comment yg buat mereka jadi seperti ini











Seorang pria berinisial SP, asal Sepakek, Kabupaten Lombok Tengah ditangkap karena menyebut polisi dajjal dalam kolom komentar facebook yang mengunggah status pemberitaan terkait imbauan salat ied di rumah saja.
Salah satu cara rezim, kriminalisasi siapa saja yang berseberangan dengan mereka lewat undang²












Posting status bunuh Jokowi di Facebook, guru honorer ditangkap polisi



Bangun TidurTulis Komen Polisi Dajjal, Kena Pidana Ujaran Kebencian Pria Ini Langsung Digiring ke Polda






Ina didakwa menyebarkan video yang kemudian viral berisi konten seorang pria berinisial HS mengancam akan memenggal kepala Presiden Jokowi.

MCA TERCIDUK !! YUHUUUUU.....Kamu ketahuaaannn.....










Kalo udah dipost di sosial media ya Uda jadi makanan publikla, kalo gua nyinyir yaa itu hak gue juga. Berani nge post berani ambil resiko. 



Viralkan... Biar abu janda segera masuk penjara. 

Maap yaaa saya unfollow dulu sampe selesai PilPres, saya lelah liatnya..







Siapa yang menobatkan jadi imam besar ya? Paling cuma ormas Radikal












Salah Kaprah Trend Vandalisme Islam Kaffah


Benci banget sama Gandia sama Alicia







terkadang norak bgt cewe indo yg hate comment di berbagai public figure, sampe ada yg harus keluar dari zone sosmed buat ngatasin hate comment yg buat mereka jadi seperti ini


Hashtag nya ngajak makar nih pak. Tolong diajak ngopi...
Kayaknya yg nulis benci bgt sm Saudi





Kontol emang. Udah ah entar gua kena
Yang munafik dapat laku Yang serius dapat luka



Cm copot doank enak bener, kl kaum selain dia udah di persekusi dan di laporin polisi







Tulisan rasis, ujaran kebencian, provokator
Hahhah, mending lapor ke polisi sana... biar ketemu temen2 loe disana... 

Adili nih #hatespeech ASN ngatain sesama Anak bangsa dg MONYET DAN ONTA linknya terlampir


Dia sedang mencoba memahami dan menjelaskan kata-kata pak anies (orang lain) dengan versi imajinasi di kepalanya. Lalu membelah masyarakat. Padahal WNI boleh bilang apa aja asal tidak melanggar hukum. Ini dasar benar dan salahnya otak Tsamara guys.
Baru maen 3 hari aja udh sok dewa lu pantat kuda.
Cuitan Anda ini bernada fitnah yg dapat mengancam jiwa ummat Islam. Anda melabeli ummat Islam seenaknya tanpa bukti. Saya bukan HTI/ kader partai manapun.


Diduga Hina Presiden, Juranda Dibekuk Polisi 



Jerry D. Gray Juga Ditangkap Polisi Karena Diduga Menghina Jokowi 


Posting status bunuh Jokowi di Facebook, guru honorer ditangkap polisi 




Jangan kasih kendor, sikat pak

Hahaha.., ngaku diretas tetapi bisa menghapus postingan #hatespeech. Lagian siapa berani ngelarang komentar, sejak rezim mana berkomentar dilarang? Jangan-jangan nanti tertawa pun dilarang.

Greget mau block sih dari dulu.
Jangan disebarin yg kayak gini. Apa bedanya dengan antek mereka???? Kecuali anda sengaja bantu mempopulerkan mereka? Lapor saja ke
Sidang Kasus ‘Idiot’, Asam Urat Ahmad Dhani Kambuh

dan yang lebih parah hal itu banyak didukung oleh Organisasi Islam di negeri Muslim...bahkan ada yang menganggap kata "KAFIR" adalah
Kalau sy nnton ILC, wawancara, debat politikus, sy tahu mrk itu muslim, ada yg jelas2 pake baju spt muslim yg top gitu, spt baju AbuJahal, ada ustad hotbah, sy melihat semuanya itu #HateSpeech. Sy seorang islam malu.Krn tdk mmberi cth komunikasi islami yg sesuugghnya.Jdlah contoh
Kita tertidur karena kaum intelektual di barat dan para donatur bekerjasama membangun narasi #Islamophobia; mereka menuduh muslim mengajarkan kebencian kepada non muslim sejak kecil, mereka menganggap ajaran Islam mengandung #HateSpeech dan layak di-kriminalisasi.
Kecebong/Kampret menurut hukum Islam



Bahaya jualan ayat dan mayat di Pilkada DKI, gak diingatkan?
Kenapa masih bawa bawa BTP..masih gak. puas bliau dhukum 2 taon
Karena tidak bijak dalam menjawab #hatespeech tuduhan #makar adalah arogansi, bila tdk ada pembuktian.


Maap yaaa saya unfollow dulu sampe selesai PilPres, saya lelah liatnya.



Soal kitab suci adalah fiksi. Semakin tersinggung anda karena kalimat 'fiksi'. Maka akan semakin fiksi kitab suci anda.
Netizen Jadi Ancaman Baru Wartawan

Buat Yang Suka bikin #hoax dan yang suka bikin ujaran kebencian #hatespeech 
