
ini bukan tentang cinta ataupun orang yang kucinta tapi ini tentang kalian yang sudah mengusik kebahagiaanku dan kebebasanku
Untuk meminimalkan hal ini, kita harus menyebarkan pentingnya etika bersosial media dan mendidik masyarakat tentang hak sosial, budaya dan politik yang dimiliki oleh setiap individu dan kelompok sosial. 
Terjadilah Holocaust. Saya melihat secara kuantitatif Zionisme dan Nazi punya impian dan kasus yang sama.
Bamsoet Disebut Hate Speech, Politikus Demokrat: Ketua MPR Harus Minta Maaf ke Warga Papua
Ayat Kursyi juga hate speech bagi iblis
Dituding Melawan Jokowi Karena Balas Tweet Presiden, Susi Pudjiastuti: Himbau Hentikan Hate Speech
Ambroncius Nababan yang ditahan Bareskrim Polri ajukan penangguhan penahanan. Bagaimana ya kelanjutan kasusnya? 
BISA NGGA YAAAA? we'll see... 
Kami manusia jalang.
Oh oh..,kamu ketahuan..
Walaupun sudah ganti kulit.tetap aja busuk.
Manusia sampah.
Terbukti kalo PKS partai sampah pendukung HTI.
Kurang bukti apa kalo FPI emang bangsat. Wajib di benamkan.
Ucapan gusdur terbukti benar.
Hati hati paham intoleran.
Si otong ni gada kapok-kapoknya deh
Posisikan dirimu sbg orang lain, dan rasakan apa yg dirasakan orang tsb atas #HateSpeech yg kamu ucapkan. 
Kalo udah dipost di sosial media ya Uda jadi makanan publikla, kalo gua nyinyir yaa itu hak gue juga. Berani nge post berani ambil resiko. 
Noda hitam dalam sejarah Premier League
Siapapun yang melanggar protokol kesehatan akan ditindak .
JAGA JARIMU DAN JAGA MULUTMU!!!
Cuplikan dikit tentang #UjaranKebencian intinya jangan semuanya dimuarakan sbg ujaran kebencian. Ketentuan dlm UU ITE itu hanya ekstensi dr KUHP, kualifikasinya cyber enabled crime, pembuktiannya musti mengacu KUHP
Masih mau hate speech, masih mau nambah korban, sebelum bicara lebih baik pikirkan atau kalau memang maumu dia begitu, kenapa gak kamu coba sendiri dulu, biar tenang hidupmu Aku nemu foto ini di ig, yang tau ignya boleh di tag aja, aku minta izin untuk pinjam fotonya
Mari selamatkan anak Indonesia dari Polusi Akhlak dengan tontonan yang tidak semestinya di tonton anak. 
Akun kadrunwati yg suka provokasi ini memang harus dikasih pelajaran. Tinjau saja isi akunnya.
Pihak2 yang melakukan deplatforming dengan cara call-out (online shaming), cancelling, dan account reporting di medsos, apa ada batasan hukumnya? Bukankah ini kebebasan berpendapat?
Buat kalian pelaku hate speech, bayangkan aja kalau itu terjadi kepada keluarga tercinta kalian. Maaf, karma itu berlaku bos, itu hukum alam
Pegiat #hatespeech dan pembenci Islam begini mana punya prestasi.
Saat kebencian begitu menutupi hati,sampai sampai pemimpin negeri ini bagi kalian tidak berarti. Segala hinaan dan caci maki kalian takkan menghilangkan cinta kami pada negeri ini...mohon pak polisi....
Mohon ditindak, isi tweetnya provokatif dan fitnah serius terhadap Pemerintah
Kebencian akan menumpulkan logika, mengeruhkan pikiran, dan membebalkan diri dari paparan pengetahuan baru. Jangan pernah percaya kalau pembenci mengklaim diri kritis terhadap objek yang dibencinya
"Dulu rezimorba mengejar ngejar dan memenjarakan  mahasiswa dengan dalih #subversiv krn kritikan dan ideologi kiri mereka sekarang #NeoOrba memenjarakan dengan mudah setiap warga negara hanya karena #HateSpeech semakin kerdil  pejabat kini. MIRIS
"
Apakah ujaran atau makian idiot = hatespeech? Kalau iya, lho, ini namanya tak mengerti hatespeech. Apa harus saya bikin melek hatespeech pula? Lagi pula KUHP memasukkan makian dalam pasa Penghinaan sebagai bentuk penghinaan terkecil.
Daripada mencaci maki #HateSpeech lebih baik dan elegan masing2 tim sukses #pilpres2019 menyampaikan keunggulan jagoannya. Agar kita sebagai rakyat mendapatkan pembelajaran politik yang beretika, bermoral serta berkemanusiaan yang beradab. Yang setuju silakan RT.
Saya masih ingin ingatkan bahaya pidato seperti gubernur DKI saudara Ahok atau BTP. Menurut hukum kita itu penyakit #Islamophobia yang telah dihukum sebagai ujaran (pidato) kebencian #HateSpeech. Meski Kyai Ma’ruf menyesal saya mewakili hukum yg tak menyesal.
Kita tertidur karena kaum intelektual di barat dan para donatur bekerjasama membangun narasi #Islamophobia; mereka menuduh muslim mengajarkan kebencian kepada non muslim sejak kecil, mereka menganggap ajaran Islam mengandung #HateSpeech dan layak di-kriminalisasi.
Saya sampai tidak mengerti, apakah ini sengaja untuk mengakhiri rezim ini atau bagaimana, yang jelas penggunaan pasal #makar yg telah dimulai di awal rezim ini sampai delik #hatespeech dan #hoax yang mengandalkan UU ITE masih dianggap prestasi padahal bikin rusak.
Keberlakuan SE Kapolri Hate Speech dan Dampak Hukumnya
Pasal untuk Menjerat Penyebar Kebencian SARA di Jejaring Sosial
Dalam keseimbangan dan harmoni semesta, menjadi aneh bila pembenci dibunuh tapi penyanjung dibiarkan hidup, Bila ujaran kebencian dilarang, sebaiknya ujaran penyanjungan juga dilarang. Membenci dan menyanjung sama bahayanya
Sukseskan #Pemilu2019 tanpa #Hoax dan #HateSpeech
Ujaran kebencian para politikus justru itu merupakan strategi kotor. Mereka tidak peduli itu. Kalau perlu, mereka pasti akan mengaduk-aduk kotoran binatang lalu memakan bangkai. Dekadensi politik di zaman sekarang.
Tokoh Agama dan Kepolisian Poso Deklarasikan Anti Ujaran Kebencian dan Hoaks
Buat mba mba yang foto selfie depan cermin tapi mukanya ditutupi sticker . . Serius nanya Motivasi hidup anda apa ya ????
Selamat ya, inilah puncak iman orang beragama. Kita lihat apakah Sang Maha Pencipta mau mendengar doa manusia jahanam ini!
Bukankah ucapan "Kadrun" oleh Ahok adalah bentuk ujaran kebencian ato #Hatespeech kpd umat islam,
terkadang norak bgt cewe indo yg hate comment di berbagai public figure, sampe ada yg harus keluar dari zone sosmed buat ngatasin hate comment yg buat mereka jadi seperti ini
Haters itu sekedar Persona buatan di Social Media, aslinya orang biasa aja kaya kita. Selama masih sama2 makan nasi, gak usah takut
Nah iya, apalagi yg sering bikin #HateSpeech tolonglah dikurang kurangin. Suamiku hari ini jd saksi ahli perkara ginian, sidangnya lama bgt dan blm pulang2 sampe skrg, jgn nambah2i kerjaan dong. Gatau org kgn apa
Masih mau menyebar ujaran kebencian di sosmed ...?? Hati-hati guys, ada ancaman hukumannya ..(tb).
Kebebasan berpendapat jangan dijadikan ajang untuk melakukan ujaran kebencian !!!
Kamu ga bisa bedain antara opini dan fakta?. Ga bisa bedain yg mana kritik dan yg mana celaan?. Tak mengapa, biar Polisi nanti yg bantu mencerahkan
Polisi Tangkap Dua Tersangka Ujaran Kebencian, Disebut Kerap Tonton Video HRS
Klo viking bilang the jak anj*ng atau sebaliknya di media sosial itu termasuk ujaran kebencian enggak ya? Klo iya runyam juga ya perkara #hatespeech ini
Mohon ditindak, isi tweetnya provokatif dan fitnah serius terhadap Pemerintah
Silahkan like Fanpage Rudy Haryanto untuk mengetahui pandangan politik saya dan kegiatan politik yang saya lakukan
Ujaran kebencian atau hatespeech masif di media2 sosial, hal berbahaya yg perlu dihindari
Refly Harun diperiksa polisi terkait ujaran kebencian yang dilakukan Gus Nur dalam konten di kanal media sosial. Refly dan Gus Nur diduga telah melakukan penghinaan kepada Nahdlatul Ulama KSC⁣
Seorang pria berinisial SP, asal Sepakek, Kabupaten Lombok Tengah ditangkap karena menyebut polisi dajjal dalam kolom komentar facebook yang mengunggah status pemberitaan terkait imbauan salat ied di rumah saja.
Salah satu cara rezim, kriminalisasi siapa saja yang berseberangan dengan mereka lewat undang²
Ahmad Dhani Dipenjara 1,5 Tahun Terkait kasus ujaran kebencian di LP Cipinang. Hakim PN JakSel Menilai Ahmad Dhani Terbukti Menyebarkan Informasi Yang Menimbulkan Kebencian.
Masih banyak orang2 yang tidak bisa membedakan Pemimpin Negara terpilih adalah kedaulatan yang hakiki. Jangan biarkan orang2 yang tidak pernah berperang tidak pernah berjuang, seenaknya menghina
Belajar dan berkontribusi dalam diskusi pada EU - Indonesia Seminar "Addressing Hate Speech And Disinformation"
Jadi golongan penduduk yg mana yg diserang kebencian oleh Robertus Robet? Golongan penduduk yg mana yg terancam diskriminasi & kekerasan akibat ujarannya? Tidak terpenuhi sama sekali unsur 
Alfian Tanjung Divonis Bebas, Takbir Pun Bersahutan Di Ruang Sidang
Fahri: Semoga Kemenangan Alfian Tanjung Jadi Tonggak Berakhirnya Kriminalisasi
Tapi tweet yang biasa malah di take down. Katanya #HateSpeech. Tapi yang paling benar memang #FreeSpeech. Apapun yan orang bilang selama tidak masuk kategori kriminal tidak masalah.
Yang kemarin tertawa haha hihi dan sinis disaat Presiden berduka segera persiapkan pakaian didalam koper serta perlengkapan mandi karena Polisi akan segera menjemputmu.
Apa yang didapat dari menghujat ? Penilaian subjektif krn like & dislike gak meneduhkan suasana.
Uni Eropa-RI Gali Strategi Hadapi Hate Speech
Mamakes mana bisa gini ini?
Uji coba MRT yang menggunakan bukan mesin pesawat di #Indonesia sebaiknya tanpa kekurangan baut(longgar)yang bisa dijadikan uang di penjual juga pembeli besi. Yang juga berarti boleh menyatakan "bajingan" untuk yang miskin yang upaya memiskinkan.
Posting status bunuh Jokowi di Facebook, guru honorer ditangkap polisi
Niatnya sih nge-post konten di medsos buat berekspresi, tapi malah di-bully. Tenang, jangan sampai terpengaruh sama cyber-bullying.
Situs sekelas yutub aja bisa down. Kebanyakkan u nyebar hate speech kali ya
Soal Berita Hoaks: Saring Dahulu Sebelum Disebar Agar Tak Terjerat Pidana
Bangun TidurTulis Komen Polisi Dajjal, Kena Pidana Ujaran Kebencian Pria Ini Langsung Digiring ke Polda
Bisa jadi kamu berpotensi melakukan ujaran kebencian karena ini
Kayaknya malam ini akan kembali jadi akun #hatespeech Benzema
Jaman sekarang banyak orang bangga banggain kemiskinannya,dan so soan susah demi followrs padahal masih banyak yang lebih susah lagi tapi mereka nggak ngambil kesempatan
Hari ini saksi dipanggil dan diperiksa. Mohon doanya ya...
Grab Telusuri Video Driver yang Ajak Lempar Kotoran ke Dalam Panser 
Lagi hamil bacanya yg baik2 aja. Akun2 yg isinya #HateSpeech dr kubu manapun langsung diblok aja.
Ina didakwa menyebarkan video yang kemudian viral berisi konten seorang pria berinisial HS mengancam akan memenggal kepala Presiden Jokowi.
Terciduk juga akhirnya orang ini.....BRAVO POLISI !! 
MCA TERCIDUK !! YUHUUUUU.....Kamu ketahuaaannn.....
Berbagai penangkapan dan pengungkapan bukti2...semakin nyata benar atau tidak Kebangkitan PKI itu...silahkan rakyat nilai sendiri...
Masih Berani Sebar Hate Speech? Siap Terpantau Tim Cyber
Dear Kaum Intelektual lainnya, jangan sampai kebencian mengakar terlalu kuat di hati mu sehingga membutakan akal sehat di otak mu.
Hina Buya Syafii dan Polri, Pendukung Habib Rizieq Dibekuk 
Saya sudah beberapa bulan lalu report akun ini, saya kira formalitas aja. Mengingat akun ybs banyak followernya dan sangat aktif. Ternyata berguna juga.
Untuk meminimalkan hal ini, kita harus menyebarkan pentingnya etika bersosial media dan mendidik masyarakat tentang hak sosial, budaya dan politik yang dimiliki oleh setiap individu dan kelompok sosial. 
Penghina almarhum KH Maimun Zubair di Facebook dalam penanganan psikiater. Gangguan ini juga yang membuat pelaku gagal menyelesaikan kuliah.
Tim pengacara dr Ani Hasibuan memprotes pemeriksaan kliennya di kasus dugaan hate speech terkait artikel 'Pembantaian Massal Petugas KPPS'. Kenapa?
Tolong simpen ya...
Tahukah kamu... ?? Mudah bagi Polri untuk menemukanmu (penebar hoax), bermedsoslah dengan asyik tanpa melanggar hukum, supaya tak terciduk ... !!
Kalo udah dipost di sosial media ya Uda jadi makanan publikla, kalo gua nyinyir yaa itu hak gue juga. Berani nge post berani ambil resiko. 
Meskipun sudah terdapat hukuman atas ujaran kebencian dalam Kitab Undang-Undang Hukum Pidana (KUHP) pada Pasal 156, 156a, dan 157, terbukti belum efektif dalam pengimplementasiannya.
Meskipun telah ada UU ITE, ujaran-ujaran kebencian dari warganet tidak juga berkurang. Hal tersebut sangatlah memprihatinkan. Hate speech yang rentan untuk tersebar dapat diatasi dengan kesadaran dari setiap pribadi dalam merespons situasi.
Mungkin orang yang selalu mengumbar kebencian dalam kehidupannya dia sangat kesakitan sehingga timbul rasa ingin membagi itu keorang lain
Viralkan... Biar abu janda segera masuk penjara. 
Kalian yang suka hate speech, hate comment. Coba baca lagi baik-baik yang kamu tulis untuk orang lain, resapi dan bayangkan kamu ada di posisi orang yang akan membacanya. Jika hatimu biasa saja itu artinya hatimu sudah mati. Menangislah atas kematiannya
Maap yaaa saya unfollow dulu sampe selesai PilPres, saya lelah liatnya..
Iseng2 baca komen2 di ig artis.... Terpikir : kenapa netizen yg komen itu gak kerja di google aja... Sepertinya mereka lebih pandai menerjemahkan setiap kata yang diposting oleh si artis. Google Translate mah kalah jauh. :)
Tuips, apabila menemukan dan melihat ujaran kebencian (hate speech) dan perilaku diskriminasi terutama di ruang pendidikan, yuk kabarkan ke situs
Menurut saya ini tidak bisa dikategorikan kriminalisasi ulama.
anya caper dihujat banyak orang, ya tetep caper lah, namanya juga anya 
Menyikapi Telegram Kapolri No. 339/2021
Jauilah syirik dan ikuti ajaran agama yang benar
yo TNI dan POLRI, Tindak Tegas Ormas Radikal Demi keamanan NKRI 
Siapa yang menobatkan jadi imam besar ya? Paling cuma ormas Radikal
Sepak terjang ormas Radikal 
Ingat jangan menghasut-hasutan negatif karna dapat di hukum
Jangan salah ikuti imam, agar tidak mempengaruhi ke imanan dan perilaku
Awas Bro!! Hati-hati sama hasutan ormas Radikal..
Kalo kalian ada yang pernah ketrigger sama sesuatu juga gak sampe hate speech? Atau nyaksiin orang yang kaya gitu? Share dong dibawah!
Twitter Tambahkan Unsur Ras dan Etnis dalam Kebijakan Ujaran Kebencian 
Lakukan Ujaran Kebencian, Ustadz Maaher Resmi Jadi Tersangka 
Ada ga si yang ngehaters in hubungan. Kalian?
Gue ketiga
Saya kira, sekelas bpk Jimly akan bisa lebih bijak menyikapi hal ini...tapi ternyata tidak, bapak tidak berbeda dgn mereka yg selama ini menganggap oposan itu musuh negara dan memakai #HateSpeech sbg senjata utk memberangus...bgmn dgn densi, abu gendeng, si Ade manja??
Konferwil AMSI Jatim, Momentum Tepat Perangi Hate Speech 
Terlepas dari isu politik yang terjadi, kita perlu ingat bahwa memberikan komentar rasis tetap bukanlah perilaku yang bijak loh! Inget kritik boleh, hate speech jangan ya! 
Salah Kaprah Trend Vandalisme Islam Kaffah
Yuk, kita mulai berkata baik dimulai dari diri sendiri, baik secara online maupun offline!
NASEHAT HABIB UMAR DI PERINGATAN HARI ASYURA
Benci banget sama Gandia sama Alicia
Gubernur Bali: yang Disampaikan Jerinx Itu Bukan Kritik Tapi Menghasut
Jerinx SID Bakal Dijemput Paksa Polda Bali Terkait Ujaran Kebencian
Langkah yang bagus Twitter
Buzzer di Medsos Jadi Tantangan Media Massa
Gunakan perkataanmu untuk membangun karakter seseorang agar menjadi lebih baik, bukan membunuhnya
Oh wow ada yg mau terkenal nih namanya Irma Jayanti, gaes. Bantu viralin dong biar terlaksana kemauannya
Kadang ngersa gk berharga ya, kita udh belajar ngedeket, eh dia malah pergi
terkadang norak bgt cewe indo yg hate comment di berbagai public figure, sampe ada yg harus keluar dari zone sosmed buat ngatasin hate comment yg buat mereka jadi seperti ini
Cie yang tidak lagi physical distancing uhuk uhuk
Bukan kh ini merupakan tindakan yg cerdas ...aku lihat skrg ni lg masuk edisi #kluarMasuk...residivis kluar dan masyarakat dgn kasus #hateSpeech di tangkap
Hashtag nya ngajak makar nih pak. Tolong diajak ngopi...
Kayaknya yg nulis benci bgt sm Saudi
sekalian jg ni pak LBP
Saat ini kamu bahagia, apakah nanti akan sama bahagia mu saat si bocah ini keciduk
Maksud Dr Terawan
Kalau influencer-nya bersikap negatif, masyarakat juga bisa jadi punya sikap yang sama terhadap topik itu. Kalau influencer-nya melakukan hatespeech, followersnya juga bisa jadi ngikut ngelakuin hatespeech.
Mulut mu, bagaikan Harimaumu, yg Akan Menerkammu!! Just Remind
Kontol emang. Udah ah entar gua kena
Yang munafik dapat laku Yang serius dapat luka
Ujaran kebencian atau hatespeech masif di media2 sosial, hal berbahaya yg perlu dihindari
Kenapa sih yang begini selalu ada? Apakah karena hukuman terlalu ringan? Aparat harus tegas menindak. Sepertinya kata maaf tidak lagi cukup!
"Dan memaafkan diriku sendiri adalah satu-satunya cara agar aku mampu berdamai dengan diriku"
Cm copot doank enak bener, kl kaum selain dia udah di persekusi dan di laporin polisi
Terus laa berjalan walau pun di mna hari ini berasa biasa aja dan kosong ini menerpa tanpa rasa
Jaga Jarimu Bijak bersosmed Sosmed sudah banyak menelan korban hate speech
bukan untuk individual act tetapi lebih tepat untuk tindakan yang mempengaruhi banyak orang atau ke "mass" impact
Dan jk apa yg mreka lakukan tidak sesuai dgan hal yg klian suka cukup tinggalkan dan lihat yg di sukai sja... Krena jika terus berbuat dan merasa benar dgan tindakkan kalian perlahan pasti kalian akan menjdi seorang pembunuh scara tdk langsung.
Biar beda Ama yang lainnya
Keempat tersangka ini ditangkap oleh jajaran Polda Sulsel. Salah seorang di antara pelaku masih berstatus di bawah umur.
Pasal 218 RUU, dibuat untuk melindungi kehormatan kepala negara dari hinaan warga negara asing (WNA)
Tulisan rasis, ujaran kebencian, provokator
Hahhah, mending lapor ke polisi sana... biar ketemu temen2 loe disana... 
Kirim ini ke grup wa....
Adili nih #hatespeech ASN ngatain sesama Anak bangsa dg MONYET DAN ONTA linknya terlampir
Ujaran kebencian oleh Abdul Somad.
Kawan malam ini terpaksa saya sampaikan kegelisahan saya thdp grup FB berikut Mengapa grup tsb jauh dari Bali yg damai dan rukunMari sikapi dg baik SAD cc Bpk Waka DPRD Denpasar
Dia sedang mencoba memahami dan menjelaskan kata-kata pak anies (orang lain) dengan versi imajinasi di kepalanya. Lalu membelah masyarakat. Padahal WNI boleh bilang apa aja asal tidak melanggar hukum. Ini dasar benar dan salahnya otak Tsamara guys.
Baru maen 3 hari aja udh sok dewa lu pantat kuda.
Cuitan Anda ini bernada fitnah yg dapat mengancam jiwa ummat Islam. Anda melabeli ummat Islam seenaknya tanpa bukti. Saya bukan HTI/ kader partai manapun.
Mulai hari ini Twitter bakal memblokir cuitan yang menggunakan bahasa tidak manusiawi. Salah satunya adalah cuitan yang mengajak membenci berdasarkan agama.
Pengennya sih bertahan, tapi diacuhkan.
Diduga Hina Presiden, Juranda Dibekuk Polisi 
Membuat menjadi semangat dan lupa bahwa hanyalah mimpi 
Model tweet spt ini bisa masuk kategori #hatespeech nggak ya ?
Tangkap dong!
Jerry D. Gray Juga Ditangkap Polisi Karena Diduga Menghina Jokowi 
Sebelum dan sesudah.
mbakyu
Posting status bunuh Jokowi di Facebook, guru honorer ditangkap polisi 
Dokter Ani Hasibuan Tak Penuhi Panggilan Polisi dengan Alasan Sakit
Menghasut ada pasalnya loh...
Hari gini masih nyebar #HateSpeech tenggelamkan aja
PENGAKUAN OKNUM DOSEN UNPAS, BANDUNG SOAL UNGGAHAN YANG BERNADA UJARAN KEBENCIAN SOAL PEOPLE POWER. BEGINI PENGAKUANNYA...
Jangan kasih kendor, sikat pak
Janganlah seperti Iblis hanya melihat air dan lumpur saat memandang Adam.
Hahaha.., ngaku diretas tetapi bisa menghapus postingan #hatespeech. Lagian siapa berani ngelarang komentar, sejak rezim mana berkomentar dilarang? Jangan-jangan nanti tertawa pun dilarang.
Buktikan bahwa masih ada hukum yang berlaku bagi setiap orang. Buktikan bahwa hukum tidak hanya berlaku bagi oposisi.
Greget mau block sih dari dulu.
Jangan disebarin yg kayak gini. Apa bedanya dengan antek mereka???? Kecuali anda sengaja bantu mempopulerkan mereka? Lapor saja ke
Sidang Kasus ‘Idiot’, Asam Urat Ahmad Dhani Kambuh
Wewenang Bawaslu bkn hanya terkait TKN saja tp jugak capres/cawapresnya saja.. sebab ada pak Makruf di video tsb pun.. sebagai apa dan mau apah..
dan yang lebih parah hal itu banyak didukung oleh Organisasi Islam di negeri Muslim...bahkan ada yang menganggap kata "KAFIR" adalah
Kalau sy nnton ILC, wawancara, debat politikus, sy tahu mrk itu muslim, ada yg jelas2 pake baju spt muslim yg top gitu, spt baju AbuJahal, ada ustad hotbah, sy melihat semuanya itu #HateSpeech. Sy seorang islam malu.Krn tdk mmberi cth komunikasi islami yg sesuugghnya.Jdlah contoh
Kita tertidur karena kaum intelektual di barat dan para donatur bekerjasama membangun narasi #Islamophobia; mereka menuduh muslim mengajarkan kebencian kepada non muslim sejak kecil, mereka menganggap ajaran Islam mengandung #HateSpeech dan layak di-kriminalisasi.
Kecebong/Kampret menurut hukum Islam
Jadi golongan penduduk yg mana yg diserang kebencian oleh Robertus Robet? Golongan penduduk yg mana yg terancam diskriminasi & kekerasan akibat ujarannya? Tidak terpenuhi sama sekali unsur 
Unsur yg dilindungi oleh Pasal 156-157 KUHP sangat limitatif, golongan2 penduduk tertentu: suku bangsa, asal, keturunan, agama, kebangsaan, kedudukan dlm hukum tata negara.
Penerapan Pasal 28 (2) UU ITE harus merujuk pd ketentuan Pasal 156-157 KUHP, yg di dalamnya dijelaskan secara detail unsur-unsur
Bahaya jualan ayat dan mayat di Pilkada DKI, gak diingatkan?
Kenapa masih bawa bawa BTP..masih gak. puas bliau dhukum 2 taon
Karena tidak bijak dalam menjawab #hatespeech tuduhan #makar adalah arogansi, bila tdk ada pembuktian.
Tidak memenuhi unsur formil/materil. Formil : tdk masuk pelaksana dan peserta tim kampanye salah 1 kubu. Materiil : tdk memenuhi unsur konteks menghina seseorang, SARA.. dan menghasust & mengadu domba perseorgan / masyarakat pun.. 
Scr konteks larangan kampanye hitam yg diatur psl 280 (1) hrf c/d UU 7/2017 esensinya.. tak sesuai & tak relevan dgn sangkaan kampanye hitam yg dilakukan 3 tersangka tsb.
Maap yaaa saya unfollow dulu sampe selesai PilPres, saya lelah liatnya.
Adakah lembaga atau yayasan yang menangani tentang hate speech di indonesia?
Berhasil! Penjara Bikin Dhani Lebih Sabar
Mengenakan Songkok Setinggi 30 cm, Eksepsi Dhani Ditolak Jaksa
Soal kitab suci adalah fiksi. Semakin tersinggung anda karena kalimat 'fiksi'. Maka akan semakin fiksi kitab suci anda.
Netizen Jadi Ancaman Baru Wartawan
Goyangan Anti Hoax dan Anti Ujaran Kebencian!!
Buat Yang Suka bikin #hoax dan yang suka bikin ujaran kebencian #hatespeech 
